"Ryeo Un"
"Choi Hyun Wook"
"Seol In Ah"
"Shin Eun Soo"
"Twinkling Watermelon"
"Penaja Produksi"
"Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan, KOCCA"
"Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian..."
"...dalam drama ini adalah fiksyen."
"Semua pelakon kanak-kanak dirakam di bawah pengawasan."
Dia cakap tentang inikah?
Jadi, itu...
...benar?
Hei!
Jangan cederakan Yi Chan, tak guna!
"Two Cops, Pawagam Seoul"
Mari kita pergi dari sini sebelum polis menyerbu masuk.
Awak tak apa-apa? Awak boleh berjalan?
Hei, cepat naik belakang saya.
Jangan risau.
Saya tipu tentang polis ada di luar.
Hei, bolehkah awak terima akibatnya?
Sebaik saja Do Jin tahu awak menipu, habislah awak.
Kalau itu berlaku, saya patut telefon polis betul-betul.
Pak cik saya ketua polis.
Hei, kawan.
Kalau begitu, awak patut laporkan sebelum kejadian ini berlaku.
Bukankah awak patut selesaikan masalah ini?
Pengawal keselamatan akan meronda seluruh sekolah pada waktu pagi.
"Sekolah Menengah Baekwang"
"Pejabat Keselamatan"
Alamak.
"Festival Kilauan Sekolah Menengah Baekwang"
Boleh cepat tak?
Dia akan mula meronda tak lama lagi.
Salam sejahtera.
Saya pelajar tahun satu dalam jawatankuasa persediaan festival.
Oh, ya.
Awak tidur nyenyak tadi.
"Ulang Tahun ke-25 Sekolah Menengah Baekwang, Festival Kilauan"
Mari sini, pegang tangan saya. Saya sambut awak.
Aduhai, beratnya.
Awak tak apa-apa? Awak tak rasa pening?
Mari kita balik tidur.
Jumpa di sekolah tengah hari nanti.
Hei. Maksud awak, kita patut balik sekarang dengan rupa begini?
Hei, janganlah buat ibu bapa kita risau.
Betul.
Geng Anjing Jindo?
Ya.
Jadi kamu rampas wang budak-budak lain, terlibat dalam pergaduhan...
...pecah masuk kereta kosong semasa di sekolah menengah.
Tapi awak berhenti semua itu setelah awak tubuhkan kumpulan muzik.
Dia fikir dia masuk ke pusat tahanan juvenil...
...sebab awak laporkan dia kepada polis?
Betul.
Tapi awak tak pernah laporkan dia kepada polis?
Betul. Namun Do Jin mungkin tahu juga.
Bukan saya yang melaporkannya.
Jadi mengapa awak belum selesaikan salah faham itu?
Dia perlu seseorang untuk lepaskan kemarahan. Itulah sebabnya.
Bagi dia, saya pengkhianat.
Tak pecah masuk kereta kosong dengan dia tak menjadikan awak pengkhianat.
Macam mana kalau dia datang ke persembahan kita dan buat kecoh?
Jangan risau.
Dia mungkin cuai, tapi dia tak dungu.
Dia tak boleh buat masalah semasa dia masih dalam tempoh percubaan.
Dalam ramai-ramai orang, dia tahu.
Awak takkan kembali...
- ...kepada cara lama awak, bukan?
- Apa?
Tak.
Awak tak ada tatu anjing Jindo, bukan?
- Tak.
- Awak pasti?
Hei! Saya betul-betul tak ada tatu begitu.
Apa kata awak periksa badan saya kalau awak tak percaya?
Apa? Apa pula ini?
- Hei!
- Mari sini!
- Nampak cantik.
- Apa pendapat awak?
- Nampak cantik, bukan?
- Ya.
- Biar saya lihat.
- Nah.
- Tekan sekali saja.
- Ini hebat.
- Betulkah saya ayah awak?
- Apa?
Awak kata saya ayah awak dan awak anak saya.
Awak kata awak tahu masa depan saya...
...dan awak dah tahu macam mana nak ubah hidup saya.
Sebab itulah awak nak batalkan raptai.
Macam mana awak tahu?
Macam mana awak datang walaupun awak tahu saya akan cedera?
Sebenarnya...
...ayah saya tak suka saya sertai kumpulan muzik.
Jadi saya lari dari rumah dalam keadaan marah.
Tapi masalahnya...
...dia dapat tahu tarikh raptai kami.
Kalau saya tertangkap, dia akan hantar saya ke sekolah luar negara.
Jadi saya terpaksa tipu awak.
Maafkan saya.
- Awak bercakap benar?
- Ya, betul.
- Benarkah?
Saya dah agak. Aduhai, saya hampir tertipu.
Aduhai.
Saya tak percaya saya hampir terpedaya.
Sekejap. Siaplah awak.
Berani awak libatkan Se Gyeong dalam hal begitu?
Awak janji dengan saya...
...awak takkan jumpa dia sehingga hari festival!
Hei! Tak guna.
Apa?
Hei, filem dah nak mula. Awak nak ke mana?
Hei, Eun Gyeol!
Hei! Awak nak ke mana, tanpa pakaian begitu?
Se Gyeong! Saya tahu awak ada di dalam.
Keluar sekejap. Saya perlu bercakap dengan awak!
Se Gyeong. Sekejap pun boleh.
- Choi Se Gyeong.
- Diam atau saya akan telefon polis!
Maafkan saya.
"Kedai Woori"
Saya buat salah besar pada awak.
Sebenarnya, ada sesuatu yang saya tak boleh beritahu awak.
Tak, saya akan beritahu awak. Saya akan beritahu awak semuanya.
Sebenarnya, saya risau Yi Chan akan terlibat dalam kemalangan.
Jadi saya... Tak.
Saya tergesa-gesa untuk batalkan raptai...
...tapi mereka berkumpul semula untuk buat raptai.
Maksud saya...
Apa pun, saya minta maaf.
Pukullah saya kalau awak nak.
Makilah saya sepuas hati awak.
Saya tak peduli apa awak buat kalau ia boleh buat awak rasa lebih baik.
Tolong jangan mengelak daripada saya.
Beri saya peluang untuk minta maaf kepada awak sendiri...
"Siapa pemuzik yang mak suka?"
Ada sesuatu yang awak tak tahu.
Perkara yang saya paling benci...
...ialah ditinggalkan.
Saya terlalu sibuk dengan kemalangan ayah...
...sehingga saya terlupa misi saya yang lain.
Saya mesti buat mak tersenyum...
...dan pastikan mak dan ayah boleh bersama.
Jadi, saya mesti pastikan Se Gyeong jauhkan diri daripada ayah.
- Serta...
- Bercakap tentang pencuri kucing.
Saya ingat saya dah berjaya halau awak. Saya salahkah?
Saya mesti bebaskan mak daripada perempuan jahat itu juga.
Alang-alang awak ada di sini, kosongkan bilik tetamu.
Ambil barang-barang awak dan pergi.
Saya tak pernah kata saya akan pindah.
Awak tak pergi ke sekolah dan tak balik rumah tanpa cakap apa-apa.
Saya perlukan sebab lainkah untuk halau awak?
Saya faks butirannya kepada Pengerusi Yoon dan dapat kebenaran.
Saya dah cakap.
Pengerusi Yoon ialah majikan saya.
Pindah keluar.
Pergi senyap-senyap sementara saya masih layan awak macam manusia.
Saya dah cakap Chung Ah satu-satunya orang dalam rumah ini...
...yang saya ambil berat.
Nak saya heret awak keluar?
Siapa awak untuk suruh dia pindah?
Selamat pulang, Tuan Pengerusi.
Lawatan kerja awak berjalan lancar?
Awak patut tunggu di bilik bacaan.
Saya nak bercakap dengan awak sendirian.
Baik, tuan.
Sejak bila...
...awak mula berlagak macam awak yang buat keputusan?
- Tuan Pengerusi.
- Siapa yang beri awak kuasa begitu?
Saya pasti awak dah siasat...
...tapi dia bukan sesiapa.
Sebab dia fikir awak akan bantu dia...
...dia sangat angkuh.
Lebih penting lagi, dua anak gadis awak juga tinggal di sini.
Awak selalu berhati-hati apabila mengupah orang baru.
Saya tak percaya awak ambil budak itu bekerja.
Saya dah cakap jangan cuba ubah fikiran saya...
...tentang dia tinggal dengan kita.
- Tuan Pengerusi.
- Perbincangan tamat!
Tuan Pengerusi.
Orang kata...
...air dicencang takkan putus. Harap bukan itu sebabnya awak suka dia.
Dengan kata-kata itu...
...awak menghina Ju Yeop dan Sang A...
...dan buat saya nampak macam lelaki tak guna.
Puas hati awak?
- Apa?
- Saya batalkan perjanjian kita.
Tapi masih ada lima hari lagi dalam perjanjian ini.
Ia terlalu perlahan. Apabila melabur, masa sangat penting.
Tuan mungkin tak tahu...
...tapi Chung Ah dah banyak berubah.
Bahasa isyarat dia dah bertambah baik...
...dan dia ada ramai kawan sekarang.
Dia dah belajar untuk berterus terang dengan orang lain...
...dan yang paling penting...
...dia selalu senyum sekarang.
Nampaknya awak dah lupa syarat perjanjian kita.
Awak janji nak tunjukkan saya senyuman dia.
Tuan selalu tiada kerana ada lawatan kerja.
Awak nak saya abaikan syarikat dan duduk di rumah setiap hari?
Apa pun, ini tak adil.
Ketua konglomerat...
...memecat pekerja muda secara tak adil begini...
Jadi saya nak lanjutkan sebulan lagi.
Kalau begitu, saya perlu laporkan tuan kepada Lembaga Buruh...
Apa? Tuan nak lanjutkan?
Kita akan batalkan perjanjian asal dan lanjutkan selama sebulan.
Namun, saya akan ubah terma dan syaratnya.
Terma dan syarat?
Bagaimana?
Dia perlu senyum pada saya.
Siapa?
Chung Ah?
Kenapa? Awak rasa awak tak boleh buat?
Saya akan cuba.
Baiklah, itu saja. Awak boleh pergi.
- Tuan.
- Saya takkan tolong awak.
Pandai-pandailah awak fikir sendiri.
Saya betul-betul nak tuan tengok.
Tengok apa?
Senyuman Chung Ah.
Dia ada senyuman yang cantik.
Yang mana saya lebih suka sebelum saya pergi belajar di luar negara?
Ha Eun Gyeol.
Saya tak ragu-ragu yang Eun Gyeol ialah orang yang dia suka.
"Ha Eun Gyeol"
Ha Eun Gyeol.
Saya pasti...
...Se Gyeong akan pilih Eun Gyeol hari ini, bukan Yi Chan.
Awak akan datang ke festival hari ini, bukan?
Ya, saya akan ke sana.
Saya takkan biarkan mak menangis, tak kira apa pun.
Saya mesti buat apa saja...
...untuk memenangi hati Se Gyeong sebelum festival bermula.
Se Gyeong!
Awak akan ke festival Sekolah Menengah Baekwang hari ini?
Nampaknya awak akan pergi.
Apa? Kenapa pula saya nak ke sana?
Jelas sekali awak nak pergi.
Kalau awak nak pergi...
...saya patut ikut awak.
Saya tak boleh biarkan awak masuk ke sarang serigala seorang diri.
Awak tak nampak macam peduli sama ada saya pergi atau tak.
Apa maksud awak? Habis itu, saya nampak macam apa?
Awak nampak macam orang terbuang yang cuba sedaya upaya...
...untuk sesuaikan diri.
Apa maksudnya? Adakah itu satu pujian?
Apa maksudnya? Se Gyeong!
Se Gyeong. Jawablah, boleh?
Se Gyeong, boleh kita bercakap?
Hai, selamat pagi.
Apa itu? Dia guna bahasa isyarat tadi?
Dia dah hilang akalkah? Macam mana kalau orang fikir dia pekak?
Maaf. Pergilah.
Ada sesuatu antara mereka berdua, bukan?
Tentu awak tahu sesuatu.
Tak guna. Hei!
Se Gyeong, mari kita berbincang.
Saya akan beritahu semuanya.
Saya kata saya akan beritahu rahsia saya apabila tiba masanya.
Saya akan beritahu awak sekarang.
Saya tak tahu jika awak akan percaya...
- ...tapi saya sebenarnya...
- Ibu bapa saya bercerai.
Apa?
Mereka bergaduh kerana saya selama setahun.
Saya ingatkan mereka sayangkan saya...
...tapi saya silap.
Mereka berdua ada matlamat dan agenda sendiri.
Ayah saya tak nak nampak macam orang jahat yang tinggalkan anak dia...
...dan mak saya perlu aksesori mewah yang boleh buat hidup dia bersinar.
Saya dah penat jadi gadis...
...yang hanya disayangi apabila diperlukan atau berguna.
Saya tak nak jadi trofi, tawanan perang atau aksesori sesiapa.
Bukan itu yang saya buat.
- Saya...
- Ini macam memburu.
Apa?
Semua lelaki suka memburu trofi.
Jangan cakap awak berbeza.
Awak sama saja.
Awak sumbat haiwan yang awak tangkap...
...gantung di dinding dan bermegah tentang cara awak memburunya.
Apabila awak dah bosan, awak takkan peduli...
...sama ada ia mengumpul habuk atau hilang.
Awak akan mengabaikannya.
- Se Gyeong.
- Mengalah sajalah.
Saya takkan biarkan awak tangkap saya.
Saya tak nak disumbat dan digantung di dinding orang.
Jadi?
Awak akan pilih Yi Chan?
Kenapa awak peduli?
Kalau begitu, jangan pergi ke festival itu.
Kalau awak nak pergi, awak perlu pilih saya.
Pergi.
Jangan berani mengarah-arahkan saya.
Hei.
Awak tunggu saya?
Kenapa? Awak nak cakap sesuatu dengan saya?
Awak tahu, hari ini...
Awak akan pilih Eun Gyeol, bukan?
Tak, pertaruhkan duit awak pada Yi Chan.
Ini antara awak dan saya.
Mulai sekarang, saya hanya akan fokus pada misi saya.
Saya hanya akan fikir tentang misi.
- Tembikai dah sampai!
- Tembikai!
- Tembikai manis dan segar!
- Tembikai yang pandai menyanyi...
- Kami boleh menyanyi dengan baik!
- ...dan pandai main muzik!
- Kami boleh mainkan muzik!
Tembikai yang sedap dah sampai!
- Kami dah sampai!
Petang ini pukul 5:00 petang.
Pukul berapa?
- Pukul 5:00 petang!
Sekali lagi. Pukul berapa?
Baiklah. Di mana?
- Gimnasium!
Mari saksikan persembahan kami di festival.
Baiklah, kami...
Mari saksikan persembahan kami!
Siapa kami?
- Watermelon Sugar!
- Viva!
- La vida!
- Watermelon!
- Sugar!
Kami...
- Bintang Terkemuka Watermelon...
- Sugar!
- Ya! Helo!
- Hai!
Ya, kamu semua patut datang!
Semua, mari saksikan persembahan kami.
- Boleh beri saya satu juga?
- Nah.
- Jadi siapa yang akan datang?
- Saya!
Tunggu dulu. Maafkan saya.
- Ini dia.
- Saya pun nak satu.
"Ulang Tahun ke-25 Sekolah Menengah Baekwang, Festival Kilauan"
Kejutan.
Awalnya awak datang.
Nak saya bawa awak melawat sekolah saya?
Saya perlu kembali ke sekolah.
Mereka tiba-tiba buat keputusan untuk adakan kelas tambahan.
Sekolah? "Kelas?"
Begitu. Awak perlu kembali ke sekolah?
Apa? Jadi...
Kenapa awak datang awal sangat?
Aduhai.
Aduhai, hebatnya!
Ini untuk saya?
Ini hadiah saya untuk awak.
Hadiah? Itu maksudnya, bukan?
Awak buat ini untuk saya?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Saya pasti akan gunakan ini apabila saya buat persembahan nanti.
Begini.
Oh, ya. Awak akan datang dan lihat persembahan kami nanti, bukan?
Awak akan datang ke persembahan saya, bukan?
Tak, saya takkan datang.
Awak mesti datang.
Datang dan tepuk tangan begini... Tak.
Buat begini.
Tak.
Hari ini, saya tak boleh bersinar macam awak.
Jumpa lagi.
Gembira dapat kenal awak, Yi Chan.
Semoga berjaya dengan persembahan awak.
Serta...
...saya harap awak menang.
"Belilah cenderamata Watermelon Sugar."
"Menjual cenderamata pilihan Choi Se Gyeong"
Hei, saya suruh awak letak gambar Eun Gyeol di depan.
Awak tak tahu cara menjual barang?
Ia macam umpan, dungu.
- Untuk buat gadis-gadis membeli.
- Helo.
Dia macam lambang kesegaran.
Apa-apa sajalah. Simpan ini.
Saya akan dermakan ini kepada kelab fotografi roh.
- Hei, awak dah sampai.
- Ya.
Maaf. Lama pula saya mengemas.
Mana Yi Chan?
Aduhai, popularnya saya.
Semua orang cari saya ke mana saja saya pergi.
Hei, kita sibuk. Awak ke mana tadi?
Saya singgah ke bilik kerja kayu untuk buat sesuatu.
- Apa yang awak buat?
- Cuba cari.
Aduhai, hebatnya. Dari mana awak dapat ini?
Hei, saya tak tahu.
Chung Ah beri kepada saya dan pergi.
Mak... Maksud saya, Chung Ah datang ke sini?
Ya. Dia sangat profesional.
Nampak? Dia jaga vokalis dengan bagus.
Apa patut saya buat? Saya belum berbaik dengan Se Gyeong lagi.
Kenapa awak tak bawa dia ke sini? Kenapa awak seorang diri di sini?
Dia perlu kembali ke kelas. Dia akan kembali selepas kelas.
Dia ada kelas?
Alamak. Khabar angin itu benar.
Khabar angin? Khabar angin apa?
Sekolah Menengah Seni Seowon terkenal kerana buat begini.
Mereka tiba-tiba adakan kelas tambahan...
...setiap kali ada festival sekolah di kawasan ini.
- Kenapa?
- Awak rasa kenapa?
Teruja tentang festival boleh beri kesan negatif...
...kepada gred pelajar mereka...
...dan mereka tak mahu pelajar mereka bercinta dan buat masalah.
Apa? Adakah itu bermakna Se Gyeong mungkin tak dapat datang?
Pelajar contoh macam Se Gyeong takkan ponteng kelas tambahan.
Dungu.
Patutlah...
...saya tak nampak sesiapa pakai baju Sekolah Menengah Seni Seowon.
Habislah kita. Kita gagal.
Aduhai, apa patut kita buat?
Kita perlu jual semua di sini untuk menampung kos kita.
Tak apa, semua.
Macam yang ketua kita cakap...
"Jika kita tolak dinding, ia menjadi jambatan. Jika kita jatuh..."
Choi Se Gyeong datang!
- Apa? Choi Se Gyeong.
- Apa?
- Aduhai!
- Se Gyeong.
- Ayuh, cepat!
- Se Gyeong!
- Aduhai.
- Itu pun dia.
- Hei, itu Choi Se Gyeong.
- Cantiknya dia.
- Aduhai.
Di mana kita jatuh...
Kita akan jumpa harta karun tersembunyi!
Se Gyeong, awak datang.
Tentulah, saya dah janji.
- Aduhai.
Se Gyeong, boleh kita bercakap?
Untuk pengetahuan awak, ini tiada kaitan dengan pertaruhan itu.
Lebih baik awak buat dengan baik dalam persembahan awak hari ini.
Tentulah. Awak pun tahu persembahan ini untuk siapa.
- Hei.
- Oh, ya.
Kita masih ada banyak masa. Nak saya bawa awak melawat sekolah?
- Baiklah!
- Atau awak nak tengok gerai kami?
Bawa saya melawat sekolah awak dulu...
Saya akan bawa awak melawat. Luangkan saya sedikit masa...
Sebenarnya, saya nak tengok gerai awak dulu.
Mari. Di mana, Ma Joo?
Ikut saya!
Ayuh!
- Ayuh!
Di sini.
Ini gerai awak. Nampak cantik.
Bagusnya.
Lihat, Se Gyeong.
Saya pamerkan gambar yang awak ambil.
Begitu. Tapi kamu semua belum jual satu pun.
Boleh saya jadi pelanggan pertama awak?
- Yakah?
- Ya.
Sekejap.
Mari kita lihat. Mula-mula, saya nak gambar Ma Joo.
Ya!
Seterusnya, Se Bum.
Hyun Yul.
"Lee Si Guk"
Si Guk.
"Ha Yi Chan"
Serta Yi Chan saya yang comel.
"Ha Eun Gyeol"
Baiklah, boleh juga. Boleh beri saya baju-T juga?
Awak nak baju-T? Okey.
Ini dia.
Nah.
- Cantik kalau saya pakai, bukan?
- Tentulah!
Sudah tentu. Kenapa tanya?
- Aduhai.
- Tepuk tangan!
Saya pun nak!
Okey, saiz apa?
- Okey.
- Saya pun nak juga!
Ya!
Se Gyeong!
- Hai.
- Hai. Awak tahu...
Boleh awak datang dan main permainan yang kelab saya aturkan?
Ia permainan paling terkenal di festival. Mari kita main...
- Tak boleh.
- Kenapa pula?
Dia pemain selo. Macam mana kalau tangan dia cedera?
Tak, Yi Chan. Bunyinya seronok. Mari main bersama-sama.
- Bolehkah?
- Ya.
Kita semua patut main bersama-sama. Macam mana?
- Boleh?
- Baiklah.
Tunggu dulu.
Kena ada orang tunggu dan jaga gerai. Siapa yang akan tunggu?
- Choi Se Gyeong!
Eun Gyeol.
Bagaimana keadaan di sini?
Mana yang lain?
Apa?
Tolong jaga gerai untuk saya.
Apa? Awak nak ke mana?
Semua mata tertumpu pada kita! Ini perlawanan terhebat abad ini.
Ia berlaku sekarang, hari ini!
Musuh ketat bertemu di jambatan kayu sebatang.
Pusingan Empat! Tahan sendawa selepas minum soda!
Tepuk tangan, semua!
Anda ada seminit.
Anda dah sedia?
Anda dah sedia? Sedia.
Mula!
- Choi Se Gyeong!
- Tujuh, enam...
- ...lima, empat, tiga, dua...
- Choi Se Gyeong.
- ...satu. Pasukan awak kalah!
- Choi Se Gyeong!
Pusingan Kelima!
Siapa boleh buat buih terbesar?
Baiklah. Sedia, mula!
Mula!
- Bagus, itu dia.
- Teruskan.
- Aduhai!
Diam!
"Festival Kilauan Sekolah Menengah Baekwang"
Tolong diam.
Jangan berbual.
- Diam.
- Maaf.
Tunggu dengan teratur.
Duduk.
Se Gyeong.
Saya kata kita patut pergi bersama, tapi awak pergi tanpa saya.
Awak nak terus lukakan perasaan saya begini?
Awak anak pengerusi.
Adakah saya patut ajak awak untuk ponteng kelas dengan saya?
Itulah maksud saya.
Saya ponteng kelas tambahan dan datang ke sini kerana awak...
...tapi awak tak gembira jumpa saya pun.
Saya tanya awak tentang gaya saya tadi, tapi awak tak pedulikan saya.
Awak bergaya, jadi awak tak peduli tentang rupa saya?
Saya ingatkan kita lebih rapat daripada ini!
Cekak rambut itu tak sesuai dengan awak.
- Apa?
- Saya rasa awak Musim Panas Sejuk.
Warna terang begitu tak sesuai untuk orang yang tona Musim Panas Sejuk.
Awak patut pilih warna lembut atau merah senduduk.
Musim Panas Sejuk?
"Vivi..." Apa?
Hei.
Baik kita duduk diam dan bersedia untuk menikmati persembahan.
Hei, ia akan jadi persembahan yang membosankan.
Kumpulan muzik itu ditubuhkan pada saat-saat akhir.
Ia akan nampak seperti pertunjukan bakat kanak-kanak.
"Persembahan debut Watermelon Sugar"
Saya boleh. Ya!
Nak.
Kenapa? Awak dah gementar?
Yi Chan.
Apa? Nak saya belikan ubat penenang untuk awak?
Saya takkan berlembut dengan awak hari ini.
Awak ingat awak seorang saja?
Hei, saya pun ada.
Jangan berlagak hebat.
Mereka akan panggil tunggu sedia lagi tiga minit. Semua dah sedia?
Sudah tentu. Ayuh, kawan-kawan.
- Awak boleh buat dengan baik, kan?
- Ya. Saya selalu buat dengan baik.
Awak juga?
Bagi setiap kesilapan yang kamu buat tiga gigi kamu akan patah.
Kalau begitu, awak akan pakai gigi palsu tak lama lagi, Yi Chan.
Baiklah.
Siapa kita?
- Watermelon Sugar!
Viva!
- La vida!
Watermelon!
- Sugar!
- Ayuh!
Wajahmu
Namamu
Kisahmu
Yang tinggal hanyalah
Dram!
Bes!
Gitar!
Piano!
Masih tak cukup
Cara kau memandangku
Umpama cinta yang bertaburan di seluruh dunia
Dahulu segalanya samar-samar
Seiring masa berlalu
Kita ditakdirkan untuk melupakan segalanya
Namun kini aku akan pergi
Bayang-bayangmu di belakang
Aky tak pernah beritahu yang aku cinta padamu
Walaupun aku menyesal sekarang
Luahan perasaannya yang lambat
Aku tinggalkan luahan itu
Semua orang, bangun!
Wajahmu, namamu
Kisahmu dan hari silamku nan indah
Mungkin nampak seperti cinta ini jadi kenyataan
Tapi aku ditinggalkan dengan perpisahan semata-mata
Hebat! Aduhai.
Bagusnya dia.
Sekejap. Ha Eun Gyeol, lelaki itu...
Bukankah itu dia?
Orang yang buat sesi "jamming" dengan kumpulan muzik Ji-hwan.
Siapa buat apa?
Mereka berdua.
Dengan kumpulan muzik Ji Hwan.
Ayah...
Tak, maksud saya... Ji Hwan ada kumpulan muzik?
Hei, kenapa dengan awak?
Awak ikut saya semasa saya pergi ke Teater Luar Myeongse.
Untuk lihat persembahan kumpulan Ji Hwan. Awak tak ingat?
Ya, itu dia.
Patutlah saya rasa macam pernah nampak dia.
Se Gyeong. Awak tahu, bukan?
Awak nak ke mana? Awak nak ke tandas?
Cuaca cerah di luar
Berjalan dengan pantas
Pada waktu pagi
Semua orang
Menyanyi bersama-sama
Menunggu hari yang cerah
Dengan hati yang penuh keterujaan
Bertembung laluan
Pandangan kasih memenuhi jalanan
- Hei!
Mak ada beritahu kamu cinta pertama mak dalam kumpulan muzik?
Jadi pemuzik itu ialah ayah?
Cinta pertama mak...
Dia ceria dan ceria seperti matahari.
Ada kalanya dia nampak acuh tak acuh dan dingin...
...tapi dia baik hati.
"Kaulah muzikku"
Dia sentiasa sayangkan mak.
Lihat, anjing yang kacak.
Ini tak pedas, bukan?
Nampak pedas.
Saya akan cuba.
Bukankah pedas?
Betul. Dia sangat pandai makan makanan pedas.
- Tak pedas langsung.
- Tak pedas?
Cubalah.
Mak tak boleh makan makanan pedas.
Aduhai.
- Oh, Tuhan.
- Aduhai.
- Awak kacak.
- Oh, Tuhan.
Kenapa dia kacak sangat?
- Dia kacak.
Apa?
- Aduhai.
- Kenapa dia baik sangat?
Bergayanya dia.
Semasa muda mak tak tahu.
Sebab kami macam adik-beradik.
Tapi...
Kau wanita yang cantik
Dan aku gembira
Kau seperti hujan yang diperlukan
Kau seperti hujan yang diperlukan untuk hatiku yang kering
Kau seperti haruman fajar yang dilupakan
Mak pasti dialah jodoh mak...
...semasa di festival musim bunga.
Hari itu, dia nyanyikan senandung kepada mak...
...di festival itu.
Dia ayah saya?
Cinta pertama mak ialah ayah saya semasa dia muda?
Se Gyeong.
Awak kenal saya?
Maafkan saya. Saya tersilap.
Tak apa.
Hebatnya.
"Festival Kilauan Sekolah Menengah Baekwang"
Anda semua berseronok?
- Ya.
Saya tak dengar.
Kuat lagi!
Anda semua berseronok?
- Ya.
Terima kasih.
Saya akan dedikasikan lagu terakhir...
...kepada seorang gadis.
Saya akan...
...nyanyikan lagu ini...
...untuk gadis yang buat kumpulan kami berjaya.
"The Magic Castle" oleh The Classic.
Tak guna.
"Festival Kilauan Sekolah Menengah Baekwang"
Apabila kulihat matahari terbenam dengan sedikit kemerahan
Kesedihan di wajahmu terlintas di fikiranku...
Aku tundukkan kepala dan air mata mengalir
Tiada apa yang boleh kukatakan
Tapi sebenarnya aku mencintaimu
Kaulah duniaku
Aku menjerit kepada dunia
Tapi matahari terbenam membakar dengan senyap
"Watermelon Sugar"
- Boleh saya dapatkan autograf awak?
- Aduhai.
- Siapa nama awak?
- Hye In.
- Apa?
Hye In.
Jadi...
Awak nak ke mana? Ada parti selepas ini.
Tandatangan autograf untuk saya sebelum awak pergi.
Hanya untuk saya.
- Saya yang bersalah.
- Tak.
- Viva.
- La Vida.
- Watermelon.
- Sugar.
Tengok. Meja ini nampak sangat cantik...
...apabila awak pesan jumlah makanan yang betul untuk awak.
Ada apa-apa lagi yang awak perlukan?
Satu lagi sepinggan ladu goreng percuma.
Saya boleh bela lembu, tapi saya tak boleh besarkan awak.
Satu lagi makanan laut dan sayur dengan sos mustard.
- Aduhai.
Saya akan bela lembu hari ini.
Saya boleh nampak yang awak dirahmati dengan tuah.
Awak pasti akan jadi kaya.
Beri kami makanan laut dan daging goreng kilas juga.
- Oh Ma Joo.
Tambah makanan laut dan daging goreng kilas.
- Mari kita mulakan.
- Mari kita lakukannya.
Boleh kamu makan mi sekarang?
Tak rasa ada sesuatu yang tak kena semasa buat persembahan hari ini?
Tak apa.
Kita kalah pertaruhan, tapi ia persembahan yang berjaya.
Ya. Se Gyeong sangat bertimbang rasa.
Dia tak tolak awak...
...di depan seluruh sekolah.
Tolak? Siapa?
Awak.
Dia tak tolak saya.
Se Gyeong yang baik tamatkannya dengan penamat terbuka...
...dengan kebijaksanaan Solomon.
Dia tak nak pilih salah seorang daripada kami dan sakiti yang lain.
Sebab dia tak nak kita berpecah.
Itulah diri dia.
Dia jujur dan setia.
Saya ingatkan itu lagu tema kartun.
Awak dah habis cakap?
Mari kita hirup mi sekarang.
Boleh juga.
Apa maksud awak saya dah habis cakap, tak guna?
Chung Ah tiada di sini.
- Oh, ya.
- Chung Ah?
"Oh, ya?"
Aduhai.
Budak-budak tak setia ini.
Kamu cuma nak makan walaupun rakan kamu...
...yang sentiasa bersama kita tiada di sini.
Kamu sama saja macam haiwan.
Boleh kita berjumpa sekejap?
Awak tentukan masa dan lokasi.
Kenapa tak jawab?
Awak belum balik lagi?
Faks itu rosakkah?
"Awak tak sihatkah?"
Awak tak sihatkah?
Ada apa-apa berlakukah?
Saya akan sampai di depan rumah awak dalam masa 30 minit.
Boleh kita berjumpa sekejap?
Saya akan tunggu sampai awak keluar.
Hai.
Awak nak ke mana?
Kenapa awak tak datang tengok persembahan kami hari ini?
Saya tunggu tadi.
Saya pekak.
Saya tahu.
Saya tak dengar apa-apa.
Jadi kenapa awak jemput saya?
Jemput? Kenapa saya jemput awak?
- Sudah tentu, itu...
- Untuk mengejek saya?
Untuk buat saya jadi bahan jenaka?
- Sebab awak kasihankan saya?
- Apa?
Untuk tunjuk yang awak ada kawan kurang upaya dan nampak baik?
"Awak teruk. Tapi kita sedang berseronok begini."
Awak nak berlagak begini?
Tunggu. Laju sangat.
Sekejap.
Oh, ya.
Muzik bukan sesuatu yang awak dengar hanya dengan telinga.
Muzik adalah sesuatu yang awak boleh rasa dengan mata...
...minda...
...dan hati.
Jangan cuba berlagak hebat.
Saya rasa jijik.
Awak dah habis cakap, bukan?
Jadi kenapa awak tolong kumpulan kami...
Tak.
Kenapa awak tolong saya selama ini?
Kenapa awak nak jadi kawan saya?
Kenapa...
...awak cakap...
...awak suka saya?
Nampaknya saya tak halimunan lagi.
Apa saya buat di depan rumah awak?
Saya risau...
...kenapa awak bergegas keluar dari auditorium semasa persembahan.
Saya sedang cari jalan untuk buat awak maafkan saya.
Rasanya saya dah jumpa penyelesaian untuk masalah kedua saya.
Kebimbangan terbesar saya ialah...
...memikirkan bagaimana saya nak minta maaf...
...untuk dapatkan kemaafan awak.
Saya dah fikir masak-masak dan ini cara yang terbaik.
Maafkan saya.
Saya yang bersalah.
Tolong maafkan saya.
Patutkah saya beritahu awak apa salah saya?
Maafkan saya.
Saya tersilap.
Awak pandang rendah pada saya, benci dan luahkan kebencian terhadap saya.
Awak buat pertaruhan sambil layan saya seolah-olah saya tak wujud.
Awak ubah taktik awak?
Awak minta maaf seolah-olah kita tak pernah berjumpa?
Apa pun, saya minta maaf.
Awak takkan jumpa saya lagi.
Selamat tinggal.
Hei, saya minta maaf seikhlas hati.
Tolonglah!
Boleh tak awak jangan ganggu saya?
Banyak yang saya fikirkan sampai otak saya rasa nak meletup.
Saya tak boleh fikir macam mana saya bazirkan masa dan tenaga saya.
Tiada cara untuk tahu...
...apa yang saya dapat tahu adalah benar...
...atau salah faham. Kepala saya bagai nak pecah.
Jadi saya minta awak jangan rumitkan lagi keadaan.
Ada apa-apa berlakukah?
Tak.
Kalau ada pun, itu bukan urusan awak.
Hei, Choi Se Gyeong.
Saya takkan pilih sesiapa. Puas hati awak sekarang?
Saya takkan pilih awak atau Yi Chan.
Sebab itulah awak datang ke sini.
Awak risau saya mungkin akan pilih Yi Chan.
Kenapa awak jadikan saya orang jahat?
Saya datang sebab saya risaukan awak.
Jangan risau tentang saya!
Kita berdua tak perlu berjumpa lagi.
Kita berdua...
...dari dua dunia yang berbeza.
Saya nak periksa.
Saya nak jumpa mereka sendiri dan periksa.
Helo.
"Alat Muzik Terpakai"
"Malam Putih"
Nah.
Apa awak buat di sini seorang diri?
Saya cuma...
...suka lagu itu.
Ini lagu yang sesuai untuk menggoda wanita.
Jadi awak dah cuba.
Tak mungkin.
Lagu ini tentang seorang ayah yang kehilangan anaknya.
Saya takkan nyanyi lagu ini hanya untuk menggoda wanita.
Jangan buat kesimpulan melulu.
Saya tak tahu jika saya akan bernasib baik...
...tapi daripada rupanya, saya tak ada anak.
"Malam Putih"
Tanyalah.
Tanya apa?
Tanya muka awak apa.
Ia penuh dengan tanda soal.
Saya sedia mendengar. Tanyalah.
Sudah tentu, ia mungkin tentang kawan awak, bukan awak.
Saya ada misi untuk diselesaikan.
Saya perlu selesaikan misi itu walau terpaksa pertaruhkan nyawa saya.
Ada saya kata saya tak boleh jamin...
...penyelesaian yang bijak?
Saya terpaksa dipilih oleh seorang gadis...
...yang tak setaraf dengan saya. Itulah misinya.
Nampak macam dia akan pilih lelaki lain.
Jadi ia sangat sukar.
- Jadi awak gagal dalam misi itu?
- Tak, saya dah selesaikan misi itu.
Tak.
Kebetulan saja.
Apa maksud awak? Dia pilih awak dan bukannya dia?
Tak. Dia kata dia takkan pilih sesiapa.
Aduhai. Peliknya.
Yalah, bukan?
Apa pun, awak dah selesaikan misi...
...tapi awak tak gembira.
Saya tak pasti tentang itu.
Rasa macam saya tertelan sesuatu yang salah.
Ia mengecewakan.
Apabila saya paksa diri untuk telan, ia menyakitkan.
Sakit.
- Itulah cinta.
- Apa?
Tunggu. Jangan kata dia cinta pertama awak.
Jangan usik saya.
Kami berdua tak boleh bersama.
Tiada had untuk cinta.
Ada.
Saya tak boleh atasi jurang umur 28 tahun.
Aduhai.
Jurang umur 28 tahun?
Itu mungkin sukar.
Tak apa. Perkara begitu boleh berlaku semasa muda.
Tak matang tak boleh jadi alasan untuk tindakan saya.
Awak akan tulis lirik lagu yang hebat nanti.
Cantiknya bulan.
Ini malam yang sempurna untuk patah hati.
Festival sudah berakhir.
Jangan datang jumpa saya lagi.
Lagipun, kita berdua hidup di dunia yang berbeza.
- Kenapa dengan dia?
- Entahlah.
Aduhai. Biar betul.
Se Gyeong berkelakuan macam orang berbeza kebelakangan ini.
Bukannya pergi ke Amerika semudah naik bas di pusat bandar.
Dia anggap seolah-olah dia pergi ke kedai runcit.
Dia kata, "Saya akan ke Amerika. Selamat tinggal."
Macam mana orang boleh buat begitu?
Tak, saya serius sekarang.
Dia kata dia akan ke Amerika sekarang.
Saya baru bercakap dengan dia di telefon. Siapa ini?
Apa maksud awak?
Se Gyeong nak ke mana?
Awak memang nak mati. Tak guna.
Amerika Syarikat!
Jangan risau tentang saya!
Kita berdua tak perlu berjumpa lagi.
Kita berdua...
...dari dua dunia yang berbeza.
Teksi!
Awak suka saya?
Jujur dengan saya.
Sayakah? Atau Yi Chan?
Teksi!
Saya pasti awak tak pernah bercinta.
Awak tak pernah bercinta, bukan? Saya dah agak!
Tengoklah awak, awak tak pernah bercinta
Teksi!
"Pintu Masuk"
Awak tak boleh masuk!
"Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo"
"Balai Berlepas Antarabangsa"
Kenapa awak menangis seorang diri di sini? Awak buat saya sedih.
Saya tak tahu macam mana nak balik.
Saya perlu periksa beberapa perkara dengan ibu bapa saya.
Saya juga ada soalan untuk mereka.
Ingatkan saya boleh balik dengan mudah sama macam saya datang.
Tapi saya tak jumpa jalan pulang.
Saya pernah terfikir untuk tak pulang.
Tapi sekarang, saya tak boleh balik walaupun saya mahu.
Apa patut saya buat?
Macam mana kalau saya tak boleh balik seumur hidup saya?
Saya akan tolong awak.
Bagaimana?
Macam mana awak nak tolong saya?
Saya akan pastikan ia berjaya.
Saya akan buat apa saja untuk bantu awak cari jalan pulang.
Tapi tinggal di sini dengan saya buat masa sekarang.
Tinggal dengan saya.
Awak kata kita dari dua dunia yang berbeza, bukan?
Tapi saya tak peduli.
Saya tak peduli jika awak wanita pertengahan umur.
Saya tak peduli jika awak akan jadi zombi.
Sebab itulah kita perlu...
...kekal bersama.
Nampaknya awak dah jumpa pembantu awak.
Saya harap masih belum terlambat.
"Penghargaan kepada Park Ho San dan Ryu Jin"
"Twinkling Watermelon"
Macam mana kita nak tulis lagu dalam masa sebulan?
Macam mana dengan kem lagu sehari?
Kita boleh tentukan tema lagu kita.
Kita juga boleh jadi rapat sebagai satu kumpulan.
Kembara awak dah hampir tamat.
Semasa kita bertemu secara kebetulan, saya suka kejujuran awak.
Itu memang saya! Saya serius!
Bagaimana dengan Yoon Chung Ah?
Awak tak peduli yang dia tak datang ke festival itu.
Awak tak nampak risau yang dia tak datang ke kem itu.
Apa masalah awak?
Apabila hidup awak boleh bersinar semula...
...saya harap ia akan bersinar dengan terang...
...sebab saya tak ada banyak masa lagi.